P: ¿Este juego no tiene más personajes? ¿Por qué sólo tengo opción de escoger tres con dos variantes cada uno al principio?
R: Necesitas terminar el juego al menos una vez para desbloquear todos los personajes. El final malo también es válido para desbloquearlos. Tendrás que terminarlo dos veces para poder desbloquear el tanque.

P: ¿Por qué el juego no me funciona?
R: No funciona en versiones de Openbor antiguas, o adaptadas a videoconsolas (Wii, Dreamcast o PSP), pero sí en cualquier PC con Windows, Linux o dispositivo con Android con las versiones de Openbor 6XXX o superior. La versión con el mejor rendimiento se incorpora con la propia descarga del juego, especialmente diseñada y exclusiva para PC Windows.

P: ¿Necesito un fichero .pak para arrancar el juego?
R: No es necesario, sólo para Android (que se provee como descarga en este enlace https://www.youtube.com/toranks). El juego funcionará en un PC con Windows tal cual lo descargas. En Linux, bastará con colocar su propio ejecutable en el mismo lugar, la ruta de directorios es idéntica.

P: Me he quedado sin vidas ni créditos ¿qué hago?
R: Escondidas a lo largo del juego, aunque bastante fáciles de encontrar, existen unas runas cuyos códigos te permitirán acceder directamente a esas etapas desde el principio. Cuando estés en la pantalla tutorial de la Antártida, encuentra el monolito donde introducir las runas. De esa manera, empezarás desde ese punto con todas las vidas y créditos intactos.

P: ¿Por qué los personajes cargan energía tan lento?
R: Respecto de la versión anterior del juego, todos los personajes han sido equilibrados en función de sus habilidades y del ritmo de lucha. Además, en las etapas finales existe un objeto con el que podrás cargar energía instantáneamente. Trata de usar más los movimientos que no gastan energía, que actualmente son mucho más poderosos, y reserva la energía para momentos puntuales, rivales difíciles, o grandes concentraciones de enemigos.

P: No sé qué hacer, estoy perdido y el juego no me deja avanzar.
R: Esta lista de reproducción muestra un recorrido completo del juego en su versión 2.5 https://www.youtube.com/watch?v=emaXzP-w-1c 
Al escribirse esta FAQ está publicada la 3.0, pero a pesar de las muchas novedades, tienen la misma forma de resolver acertijos o secretos, así que la guía aún es válida.

P: ¿Cómo funciona el sistema de puntos, vidas, créditos, combos y puntos de final de fase?
R: Obtienes puntos recogiendo cualquier objeto que no sea una vida extra o alimento, y golpeando enemigos u obstáculos.
Obtendrás una vida extra cada 250.000 puntos.
Una partida normal son 3 créditos a repartir entre 1 a 3 jugadores. Es decir, si un jugador gasta un crédito, el resto de jugadores tendrán un crédito disponible menos, y 3 jugadores juntos nunca podrán continuar. No existe forma de obtener más créditos.
Los combos no aumentan la puntuación que obtienes golpeando, sino que sólo sirve el máximo que obtengas en cada fase.
Al final de cada fase, obtendrás 50.000 puntos multiplicado por el número de fase (el primer número de los dos que aparecen al principio de cada escenario). 15.000 puntos por cada vida que tengas al finalizar la fase anterior. Y finalmente, 1000 puntos por el número máximo de combos obtenido a lo largo de la fase anterior.

P: No consigo darle a ese enemigo que es muy bajo, o muy escurridizo, o durante ciertos movimientos, pero en versiones anteriores del juego sí podía. ¿Qué hago?
R: En las versiones anteriores a la 2.X, todos los enemigos, tanto altos como bajos, tenían cajas de impacto similares, por lo que se les podía pegar con la mayoría de los golpes normales. Todo eso ha cambiado, ahora hay una gran precisión entre los cuerpos físicos y los golpes que dan o reciben todos los personajes. Si quieres golpear a ese enemigo, debes realmente golpearlo con tu brazo, pierna, onda de energía, etc. en alguna parte de su cuerpo. Ten en cuenta que muchos enemigos tienen cajas de impacto diferentes en el aire, en el suelo, en ciertos movimientos, o simplemente son invulnerables en ciertos ataques, exactamente igual que tú. Estudia y aprende los movimientos de cada enemigo, AoF:TS es ahora un juego realmente táctico, donde la estrategia cuenta.

P: ¿Por qué algunas puertas son tan difíciles de romper?
R: Están pensadas para que acumules combos muy altos. Golpea con movimientos que hacen golpes débiles y rápidos para subir el combo a 100 o más. Necesitarás la recompensa, especialmente en altas dificultades. Las puertas son más duras cuantos más jugadores haya presentes. Si no tienes paciencia y quieres romperlas rápido, la mejor forma es un combo básico o la mayoría de movimientos especiales rotatorios (J+A).
 
P: ¿Cómo funciona el sistema de agarre?
R: Ciertos enemigos tienen agarres de los cuales te puedes liberar pulsando salto, ataque, bloqueo y las cuatro direcciones rápidamente, como en muchos arcade. En el primer instante, que dura sólo un frame/fotograma, si pulsas cualquiera de estos botones, serás liberado inmediatamente. Es muy difícil conseguirlo, por lo que si fallas aparecerá una barra de avance que medirá tu progreso de pulsación de botones. Has de rellenar toda la barra para liberarte antes de que el enemigo finalice su movimiento.
Hay varios factores más a tener en cuenta. En las dificultades más altas, es más difícil liberarse de los agarres. Además, muchos de ellos pueden golpearte mientras intentas liberarte, por lo que es vital ser lo más rápido posible aunque no lleguen a hacerte el golpe final. Y por último, ningún enemigo puede matarte mientras realice esos agarres, lo que quiere decir que si tienes la vida muy baja, no perderás más puntos de vida salvo si fallas la liberación y te hace su golpe final.
Los agarres que no son liberables con este sistema no se someten a estas reglas, una vez ha comenzado, no puedes hacer nada para evitarlo. Cuídate de ese tipo de agarres, y estúdialos bien para prevenirlos.

P: ¿Para qué sirven los movimientos rotatorios ("Rotation attack")?
R: Aparte de su uso como cualquier otro movimiento especial durante el cual eres invulnerable, tienen la característica especial de poder ser realizados cuando un enemigo te tiene agarrado, o estás siendo golpeado pero aún no derribado (animación de dolorido). Al realizar el movimiento, te liberarás de forma instantánea de todos tus enemigos alrededor, derribándolos, y muchos personajes podrán además hacer gran variedad de movimientos. De ahí el alto coste que suelen tener estos movimientos. Sin embargo, son extremadamente útiles contra enemigos que no pueden ser derribados, ya que son golpeados una y otra vez durante un lapso de tiempo. Por ejemplo, la grúa de Jack.

P: No consigo hacer bien el ataque deslizante, o esquivar en carrera. ¿Cómo se hace exactamente?
R: Para hacer el ataque deslizante de muchos personajes llamado "Running slide attack", debes pulsar, mientras estás corriendo: diagonal abajo/alante y salto (run d/f + j); al contrario que lo que mostraban los manuales en versiones anteriores: correr, abajo, y salto (run d + j).
Puedes esquivar mientras andas y corres si mantienes la dirección del movimiento y pulsas dos veces la diagonal hacia abajo o hacia arriba, manteniendo la dirección del movimiento pulsada, según quieras esquivar hacia abajo o hacia arriba (run f d/f f d/f) ó (run f u/f f /u/f). Tras este movimiento puedes seguir corriendo o andando si mantienes nuevamente la dirección del movimiento. Los manuales de versiones anteriores mostraban mal este movimiento, 
Ten en cuenta que estos movimientos se hacen mucho más fácilmente con un mando arcade con joystick, como el de las antiguas máquinas arcade, y son muy sencillos de realizar una vez se domina, no se requiere ser experto. Sin embargo, con un mando tipo gamepad puede ser algo más complicado.

P: Cuando intento agarrar a ciertos enemigos, u obstáculos, con un movimiento especial que incluye agarre, mi personaje queda instantáneamente aturdido y pierde toda la energía gastada en el movimiento. ¿Por qué?
R: Algunos enemigos, normalmente robots, y cualquier objeto físico que no sea enemigo, no pueden ser agarrados con este tipo de movimientos especiales. Procura no cometer ese error otra vez, ya que has recibido un calambrazo de ese dron electrificado. No perderás vida, pero tampoco recuperarás la energía gastada.

P: ¿Cómo sé cuándo puedo ser golpeado y cuándo no durante un movimiento especial?
R: Los movimientos sin gasto de energía que siempre incluyen invulnerabilidad son los esquives laterales, levantarte tras ser derribado y unos segundos después, algunos movimientos de contraataque, ataques desde la posición de derribado, al coger cualquier objeto del suelo, y por supuesto los primeros segundos tras revivir. La mayoría de movimientos con gasto de energía incluyen invulnerabilidad completa durante todo el movimiento, salvo los que implican el disparo de un proyectil a distancia y otros casos especiales que debes descubrir por ti mismo, que no tienen invulnerabilidad en ningún momento. El único caso de invulnerabilidad parcial es el súper golpe de la mayoría de personajes, que implica una carga que dura varios segundos, seguida de un golpe explosivo de gran potencia. En este último caso, eres vulnerable durante la carga, pero suelen ser golpes de bajo coste de energía pa la gran cantidad de daño que hacen y una vez cargados adquieres invulnerabilidad completa hasta el final.
NUEVOS ICONOS

P: ¡Esta fase es muy larga! ¡Este enemigo es demasiado duro! ¡He visto algo que no debería pasar!
R: Puedes escribirme a cualquiera de estos lugares, el juego aún sigue en desarrollo, y me centraré sobre todo en incorporar nuevos personajes y arreglar cualquier error o equilibrar cualquier dificultad o ritmo de combate según la experiencia de la comunidad. Cualquier sugerencia o aporte es bienvenido:
youtube.com/toranks - facebook.com/toranks - davinci@toranks.es
