P: ¿Este juego no tiene más personajes? ¿Por qué sólo tengo opción de escoger tres con dos variantes cada uno al principio?
R: Necesitas terminar el juego al menos una vez para desbloquear todos los personajes. El final malo también es válido para desbloquearlos. Tendrás que terminarlo dos veces para poder desbloquear el tanque.

P: ¿Por qué el juego no me funciona?
R: No funciona en versiones de Openbor antiguas, o adaptadas a videoconsolas (Wii, Dreamcast o PSP), pero sí en cualquier PC con Windows, Linux o dispositivo con Android con las versiones de Openbor 6XXX o superior. La versión con el mejor rendimiento se incorpora con la propia descarga del juego, especialmente diseñada y exclusiva para PC Windows.

P: ¿Necesito un fichero .pak para arrancar el juego?
R: No es necesario, sólo para Android (que se provee como descarga en este enlace https://www.youtube.com/toranks). El juego funcionará en un PC con Windows tal cual lo descargas. En Linux, bastará con colocar el ejecutable en el mismo lugar, la ruta de directorios es idéntica.