//////////////CAMBIOS VERSIÓN 2.0 ART OF FIGHTING: TROUBLE IN SOUTHTOWN///////////////////
	
Arreglada la forma de salvar. Ahora se guarda exactamente el personaje, la vida, puntos, tarjetas del club y todo lo demás.
Ahora es más fácil escaparse de los agarres (fichero grab1.txt Incluido up, down, special al ya existente left, right, attack, jump, todos ellos con +1HP). Girar joystick en círculos y pulsar los tres botones principales para escapar. +2HP a los botones pero no a las direcciones.
Imagen vacía al final de la animación de los botones y borrado joystick, para que no molesten la visión.
FINAL: inryo1.txt, ahora también sirve up y down para librarse del jefe final (hacer círculos con el joystick)
Ajustados los supercombos y minicombos de cada personaje para que hagan daño los minigolpes antes del golpe final. Golpe final nerfeado de forma equivalente según los golpes anteriores.
Cambiado fichero pw13a daño de 10/15 a 10/10 en el kamehameha de mr karate. A cambio, 1 de daño en cada golpe de mr karate del combo anterior, que son muchos. Minicombo ok.
Modificada animación del maniquí de entrenamiento tnbag, que se va agitando cada vez más lento tras cada golpe.
FASE DEL TREN CON JOHNNY: Vida de tram1 subida de 1900 a 2000 / Vida de jontram subida de 700 A 1000. Vida de Jackpc2 subida a 99000 (siempre está huyendo, es inútil). Vida de los 3 soldados subida de 460 a 500. Ahora tirar a los enemigos por el agujero del tren sale a cuenta para sobrevivir mejor arriba. Antes los soldados morían enseguida y Johnny perdía vida rápidamente al quedarse solo, por lo que la estrategia se centraba en evitar que cayeran por el agujero. Ahora con la nueva dificultad es casi imposible, en la versión anterior lo hacía spameando magias pero ya no se puede hacer eso.
TODOS Chargerate X>2 / mprate X>1
Los personajes con chargeattack de 3 segundos se le ha añadido exactamente lo mismo pero usando S en carrera, a costa de 10 de magia (20 Mr K y Syuri). Aumentado daño de 30 a 50 (70 Mr K y Syuri)
Numerosos cambios a Pipas, para compensar su debilidad y falta de técnica, especificados en su sección.
Ahora se puede escoger a cualquier personaje también en el modo historia una vez hayas terminado el juego una vez.
MrKarate ahora puede hacer el combo aereo y el agarre aereo saltando hacia adelante, no sólo hacia arriba, y cambiada la forma de hacerlo para no entrar en conflicto con jump+d+a y jump+u+a. Varios cambios a la forma de hacer los dos combos aéreos y agarres, para no entrar en conflicto con el salto en sí mismo, como el doble j j para iniciar el combo aéreo tras cualquier salto. Eliminado jumpforward y copiado en jumpattack, que estaba ausente y provocaba situaciones extrañas.
Aumentado el lifescore (vidas por puntos) de 50.000 a 250.000 en models.txt
Incrementada la vida de los jefes de la fase 6, incluidos Todo, Kasumi e Steroid, y a algunos enemigos.
Incrementada vida del cursor del mapa de100a200HP, para evitar pérdida de vida en los cambios de mapa.
Corregida estadísticas en las otras versiones de superyuri (de800a170HP-de100a200MP), y en mrzero(100a200HP), que debe ser otro cursor.
Ahora las camas de las putas (bed1-4) no dan 1 vida extra sólo por meterse, dan 5 HP. Aparentemente era la única manera de evitar que al entrar ganase 1up. La propiedad por defecto de todos los items es +1up, y además no existe ningún comando para definirlo. Tenerlo en cuenta de ahora en adelante.
La cápsula de burbujas extraterrestre (cell) ahora da 25000 puntos en vez de 1up.
Quitado 800 de health en un steroid de 18lvl para que se ponga por defecto (1500)
Todos los 3pspawn cambiados a 2pspawn, es decir será considerablemente más difícil con 2 jugadores (400 enemigos más que con 1 jugador), y no subirá más con 3, ideal para meter un tercer colega manco. Sugerencia para jugar 3 jugadores expertos: Copiar y añadir todos los 2pspawn tal cual estén pero con 3pspawn. Con una macro de texto sería sencillo.
Ajustado chargerate y mprate para reducirlo a mínimos, y borrados muchos mpgain positivos. Algunos de los negativos han sido incrementados (algunas magias que consumen MP), el resto se mantienen.
A los personajes que hacen magias muy largas, y les da tiempo a regenerarse incluso con las rebajas actuales, se les ha incrementado el coste.
Incrementada vida Jack, Micky y Temjin en 40lvl
Incrementada vida jefe final de 41lvl y quitadas 2 de las 5 águilas que traen gasolina.
Reducida vida del tanque de 99000 a 1000 en el fichero de entidad, para usar como personaje libre, y de 99999999 a 500 en el spawn de la fase del tanque. Ahora se puede ver la vida del tanque. Quizás haya que subirle la vida, porque el tanque no puede coger objetos por el camino y le he quitado la regeneración de vida que tenía. Pendiente de probar el tanque a ver qué tal le va así para decidir si dejar el hpgain 1000 en el spawn que le he puesto (al comenzar las fases tiene 200 de vida por culpa de los cursores), para que se regenere cada vez que comienza un escenario, o buscar otra alternativa. Ponerle un regenerador al cursor o subirle la vida máxima no es buena idea.
Editados todos los freespecial que imitan a charge para que carguen ligeramente más lento que con el charge original (j+s).
Incrementada la vida de jackballs en las dos versiones de la fase 42lvl. De 1500 a 3000HP sin hacer la fase de bonus, y a 5000HP haciendo la fase de bonus. Steroid de 890 a 1500HP sin, 2500HP con.
Borrado health de todos los enemigos que tenían reducida su vida en la primera y segunda fases, 15 y 16lvl (el dojo)
Ajustado valor de todos los objetos, de puntos y de comida, para tener una progresión lógica entre apariencia, cantidad y su valor.
Modificados regalos del club de striptease para hacerlos más valiosos. Acortada pausa entre la entrega de la tarjeta y la apertura del escenario, que era excesiva. Muy raramente falla y no cae nada, según el código no es deliberado, pero tómalo como un malus extra. Es un bug conocido de la última versión estable, que depende al parecer de la CPU.
Aumentado 35 segundos el tiempo para la fase bonus de los monos y añadidos monos después de la última vida para rellenar y no estar sin hacer nada. Con esto da tiempo bastante justo para coger la vida y la mayoría de bolsas de dinero.
Reducido 5 segundos el tiempo para la fase bonus de los sacos de boxeo.
Reducido 5 segundos el tiempo para la fase bonus de las camas.
Aumentado 10 segundos el tiempo para la fase bonus de los barriles (debido a que ahora son más duros de romper).
Reducido 5 segundos el tiempo para la fase bonus de los carteles, y ahora los taxis sueltan los billetes de más valor.
Aumentado 5 segundos el tiempo para la fase bonus de los ordenadores (debido a que ahora son más duros de romper)
Cambiada comida de regalo por rubí en la fase de los troncos.
Reducida velocidad de respiración de Jack y Eve
Reajustado daño y consumo de Eve/Angel en todos sus golpes, incluida la cama (reducido de 550 a 175), y un par de frames del supercombo para hacer bonito
Reajustados daños, combos, consumos, cajas de impacto e scripts de los protagonistas, Kasumi, Eve/Angel, Jack, Pipas, King, Mature/Vice, Johnny, MrKarate, Remuinho, Superyuri y MrBig. FINALIZADO
Editadas las imágenes de los moveset para actualizarlas, arreglando también las erratas y añadiendo los movimientos ocultos.
Ahora todos los vehículos salvo el tanque pueden ver su moveset. Arreglado bug que volvía loco el personaje al abrir el moveset con los personajes que no lo tenían (añadí una línea con grabscript.c a todos y dentro de él añadí un script de Jack que me pedía el log, y cuya ausencia hacía colgarse el Openbor). Vigilar el comportamiento de los vehículos que no son de los protagonistas por si vuelve a dar otro fallo de script.
Jack ahora tira las granadas más lejos y se aumenta considerablemente el daño para compensar su falta de esquivar.
Ahora la supermagia Ninjutsu Air Pin fdfa de Remuhino tiene un área más amplia de daño tanto en el eje x como el z. La altura se mantiene aproximadamente igual.
Ahora la supermagia de agarre de Remuinho hace algo menos de daño. Ahora ambas magias son igual de valiosas, al mismo coste (100MP). La primera hace -200HP directos a todos los enemigos que toque, y la segunda -100HP al enemigo que agarre, y -20HP por golpe al resto mientras va girando.
Ahora 47lvl deja avanzar un poco más antes de pararse la pantalla, lo que provocaba que algunos enemigos no entrasen en cámara. Ahora se para justo al final de los barriles, y también justo a la distancia desde la que disparan a la pared opuesta. Incorporado el enemigo final al penúltimo grupo. Era un peón cualquiera y podía quedarse atascado en los barriles de más adelante.
Mejorada la recompensa final de la 48lvl, moneybag por 5gbar
Bug con remuhino. Run+s se intenta activar en los diferentes modelos de remuhino debido al script. Ahora he añadido una condición que sólo cumple el principal Remuhino (tener más de 100MP) para que no provoque situaciones extrañas con su coche, o Robfall, por ejemplo.
Reducido el daño de las minas de la fase final contra Johnny de 50 a 30 y aumentado al triple el tiempo que tarda en reactivarse. También se ha reducido un poco el daño que hacen sus combos de cuchillo, exagerado en comparación con sus agarres y otros movimientos.
Borrados números en el gif del diálogo de la fase 52lvl (Bub desde el helicóptero), posiblemente restos de la fase de creación del juego.
Las minas de la fase 52 lvl ahora se reducen a 2 y salen por el centro. Abajo y arriba del todo son lugares seguros. Jack no puede esquivar y el resto de personajes pueden esquivar todo el rato, así que no tenía mucho sentido molestar tanto con ellas y hacer la fase casi imposible para Jack.
Disminuido ligeramente el daño del supercombo final de SuperYuri. Aumentada amplitud del golpe final del supergolpe.
Disminuido daño del hadoken grande de Superyuri.
Ahora el tiburón del puerto solo te tira al agua si estás muy cerca del borde, y a cambio hace 50 en vez de 10 de daño.
Modificado grab+dj de SYuri para que ahora haga daño al resto de enemigos al golpear el suelo, que sin él dejaba muy vendido.
Aumentado el daño de las orcas-trampa (wale) de 27lvl
Aumentado x10 el valor de las 3 cartas que se cogen en la fase bonus del tiburón card1 card2 bprint.
Modificada un poco la caja de ataque del tiburón y reducido en 5 el daño.
Reducido daño en el combo final de Johnny normal y aumentado en el de Johnny con cuhillo, como es lógico. Ahora su combo básico es 1 1 2 en vez de 1 2.
Añadido un cuadro de ataque vacío entre los dos supergolpes de King para que ambos hagan daño si encajan.
Ahora el maniquí de entrenamiento tiene 1000HP de vida y se puede ver su barra, muy útil para entrenar y testear. Se regenera si dejas de golpearle. Si lo matas antes, ya no puede ser golpeado y hay que recargar la fase para reactivarlo.
Ahora Kasumi deja de golpear con su postura especial si se queda sin maná. El script que había lo calculaba mal.
Nuevo ajuste del daño de los personajes tras el arreglo del maniquí, que me ha permitido encontrar ciertos fallos por exceso o por defecto.
Diferenciadas un poco Mature (aún mas fuerte) y Vice (aún mas débil). Arreglado bug de Mature y Vice, que hacían una cantidad inmensa de daño con su supergolpe.
Reducido el daño de las balas de Johnny. Ahora dispara más con su gasto de MP pero hace menos daño. La bajada de daño se aplica cuando va en coche también. Vigilar cuánto afecta eso a la jugabilidad en la carretera, aunque sospecho que seguirá haciendo bastante.
Ahora Johnny con la ametralladora no hace 500 de daño a enemigos caídos, sólo 100, pero mantiene su invulnerabilidad y junto a Pipas y Jack son los únicos que hacen daño a más de un enemigo, esté caído o no.
Ahora MrTall tiene la misma vida que la versión Cyborg. El Cyborg es más duro ahora y MrTall un poco más duro.
Arreglada la ametralladora de Johnny que se saltaba una bala hacia abajo y además consumía mp a un ritmo extraño.
SOLUCIÓN PARA EL BUG DE LA FASE DEL ASCENSOR. A veces al cargar partida en el ascensor de Mr Big se cuelga, y posiblemente en algunas otras fases. Para solucionarlo, entra al modo libre, selecciona la misma fase con cualquier personaje, sal de la partida, y sin salir de Openbor carga la partida guardada.
Pipas, Jack, y el tanque NO tienen límite máximo de vidas. Los vehículos en general, parece que tampoco. En el momento en que se cambie de personaje a otro que tenga el límite, las pierde.
Los ventiladores de la fase de MRBig dejan algo mas de tiempo para pasar, estan demasiado justos. A cambio, duran más girando y bloqueando el paso.
Incrementado el coste del supercombo de MrKarate para compensar la gran extensión que golpea su Kamehameha. Ahora es el poder que más consume de golpe, 150MP, y asimismo el mejor del juego.
Incrementado el coste de la mina de Johnny porque con algunos jefes es muy bueno, como MrBig a oscuras. Se las come casi todas.
Ahora MrBig puede "morir" en las fases intermedias, si le quitas la inmensa cantidad de 25.000 de vida (ahora se puede ver). Se quedará tirado inmóvil en el suelo y la fase continuará como es de normal. Es una alternativa a tirarlo por la ventana, por ejemplo, sólo para expertos que busquen un reto. En el ascensor dudo que nadie pueda matarlo a tiempo.
Incrementada vida de prácticamente todos los obstáculos del juego, normalmente el doble. Ahora romper puertas es mucho más divertido y genera combos más altos, que redundan en la puntuación.
Arreglado el bug de los créditos. Ahora éstos son compartidos. 3 para el modo historia (uno para que entre cada personaje, o tres para jugar solo), y 9 para el modo libre.
Alargado el alcance del runslide de Kasumi
La fase del robot Mark es ahora algo más difícil porque vienen un par de drones y una moto entre tigre y tigre. Es muy fácil esquivar a un solo enemigo, con tanto fuel y vidas de regalo se hace fácil el jefe.
La fase 63lvl 6lvl y 5lvl (animales) son ahora algo más difíciles
Ahora las ranas del templo son más difíciles
Fase 65clvl más difícil.
Ahora los coches dan puntos al destrozarlos, según la cantidad de vida que tengan.
Disminuido coste de hadokens pequeños de los protagonistas.
Aumentado el tiempo que se mantiene el contador de combo de 2 a 5 segundos.
Establecido sistema de puntuación progresivo. 30.000*(Nº de fase), 15.000*(Nº de vidas restantes), y 1000*(Max Combo) a cada fase terminada.
Corregido error de caja de impacto que se suponía tenía que estar vacía en follow1 de petroil
Añadido un nuevo mapa bonus, el mapa12, con su propia estrella. Es necesario recuperar vidas tras la paliza anterior, ya que la fase final es la más larga y dura y no vuelven a aparecer las fases bonus. Además, tampoco se podía cambiar de personaje desde la penúltima fase, y ahora se puede gracias a este mapa y a dos nuevas pausas de selección, para enfrentar el reto final con personajes diferentes según la situación. Además, en la historia el mapa 12 representa los preparativos del viaje que emprenden justo después.
En el mapa libre hay que seleccionar los personajes cada uno en su grupo correspondiente o al inicio de la partida. En el modo historia (una vez completado el juego), basta con el lugar por defecto para elegir a cualquiera.
Ahora las armas de la nave de bydlvl2.txt (mtship mtshiplw mtgun1)duran más tiempo inactivas al romperlas, y a cambio el jefe es más difícil de vencer (hace falta quitarle más porcentaje de vida para que se vaya).
Disminuido el daño de las bolas de energía en la fase tipo "out run" de la Antártida (byndlvl3, pw17), que era exagerado, de -65HP a -30HP (40HP las bolas grandes de la nave grande). Los rayos verticales hacen 15.
Añadido un lifespan 30 a fuel para evitar que se quede permanentemente en pantalla cuando no se puede recoger. Pasa en las fases tipo Out Run.
Ahora la fase del tanque hace de fase Bonus con el maxcombo. Puedes conseguir hasta 7 vidas (1800 MaxCombo).
Añadidas cajas de impacto a yuri y superyuri en runattack
Ahora las barras de MP de los vehículos están todas tapadas como las del tanque.
Ahora bydlvl8 tiene dos insectos de distinto color que dan 1up. Para evitar que la vida caiga al vacío, una buena idea es ir al interior del edificio y matarlo ahí cuando entre. También se han movido ligeramente los dos últimos rayos que caen en plataformas contiguas, para que sea más fácil saltar de una a otra.
Nuevo item: chargemp. Es el mismo que charge pero en azul. Comienza a aparecer en la fase bydlvl8.
Reducida vida de Mature y Vice para compensar que son dos.
Ahora se puede retroceder por completo en el pasillo de cristal de bydlvl9 mientras no cruces la siguiente puerta o estés en mitad de un combate.
A partir de bydlvl8 el juego se hace duro de verdad, comienzo a añadir o modificar más items de regalo, especialmente el nuevo chargemp.
Se ha quitado un next que se había colado tras la fase bonus de los barriles de la historia.
Pequeños ajustes en el supergolpe de Johnny y SuperYuri. El de Superyuri ahora hace más daño que el supercombo, pero es más difícil de acertar.
Reducida a la mitad el tiempo de animación de la señal de aviso de caída de rayo (aipw) contra el jefe A.I. (ahora hay menos tiempo para esquivar)
Ajustados los daños del primer golpe del combo básico en todos los personajes. Subido de 6 a 10 a los protagonistas y rebajado el máximo a los 17 de Johnny con cuchillo. Reajustados algunos de los demás golpes si era necesario.
Ahora la fase de caída de Johnny es un poco más larga para 1 y 2 jugadores.
Cell se cogía por contacto, lo cambié a coger normal, pero como se movía costaba acertar. Ahora he detenido el movimiento flotante.
Borrados un montón de blockades en bydlvl11 y byndlvl12. Editados algunos groups.
Retocados los items de muchas fases, especialmente los de byndlvl12. Hay 6 vidas para encontrar, es una fase de "recuperación".
Refinamiento de Syuri para potenciar poderes infrautilizados: fda ahora más barato, aumentado coste del hadoken grande y disminuido el del pequeño. El hadoken pequeño ahora es más rentable en MP, como los demás personajes.
Se ha añadido un range 0 300 en cybcann para ver si dispara desde más lejos. A veces parece que funciona, a veces no. Lo dejo así.
Añadida una pantalla de moveset exclusiva en las dos fases de caída con todos los movimientos de los 6 protagonistas y syuri.
Ahora en la fase de caída, SuperYuri saca su propio personaje en vez de Yuri normal ¡Gran fallo! Un personaje desperdiciado por un pequeño error.
Reordenadas las versiones alternativas de los personajes secundarios para procurar una presencia más equitativa entre los protagonistas.
Añadido nomaxrushreset 1 para que no se pierda el max combo al perder una vida, pero sí al continuar.
Ahora las ssoul (que se cogen con rozarlas) sólo aparecen, unas 16, en las fase bydlvl2 y bydlvl4, a vehículo. El resto se sustituyen con orb. Se aumenta su valor a 15.000. Si las juntas todas, tienes casi una vida (240.000). 
Modificado el efecto alpha de charge y chargemp. Ahora brillan más.
El icono que representa al cursor y demás en 0null ahora es completamente transparente, y detrás se ven dos finas barras de vida y maná impersonales. Ahora queda algo mejor, sobre todo los mapas y las escenas del Overlord.
Añadidos ciertas cajas de impacto a mrk.
Reajustados costes MP de los protagonistas acorde a la nueva dificultad, tendiendo a la baja salvo la onda vital grande, que sube 10MP.
Ahora King puede iniciar el minicombo de patadas aéreas desde el aire con s
Mr.K ahora tampoco tiene 700 de vida en la historia
Ya no mueren los compañeros del jugador en las fases del apartamento de Yuri y la de Mr.K.
En el modo libre ya no se eligen obligatoriamente a Yuri y Mr.K, con lo cual ahora son dos ficheros de etapa diferentes en modo libre y modo historia. En cambio la fase de la tortura y la del tanque por ser únicas no permiten cambios ni meter jugadores extra, así que en modo libre serán la misma.
Ahora en la fase de tortura y en la del tanque pueden entrar más jugadores (antes de comenzar la fase, luego no podrán hasta la siguiente), que serán invisibles e indetectables, así no tienen que morir y perder un crédito por ello, al igual que con las fases de Yuri y Mr K. Se ha añadido una propiedad de invisibilidad para que los enemigos no ataquen al jugador invisible.
Alterada ligeramente la posición de los byocargo voladores que dejan caer cristales, para añadir algo de aleatoriedad.
Añadida caja de impacto al ataque trasero de MrK, es un golpe demasiado poderoso que permitía matar jefes a base de combinar combo y ataque trasero con invulnerabilidad cuando te van a golpear.
Overlordfn ahora tiene muchísima menos vida y hace la mitad de daño ( Overlord vs Mr K) de 7000!! a 1500 (¡El primer y único jefe que he tenido que debilitar, y además muchísimo!). Aumentada la de Overlord2 de 2500 a 3000. Falta probar si el 2phealth/3phealth que he puesto dentro de la entidad (y no en el level, como dice la documentación) del overlordfn funciona para que tenga más vida con más jugadores, aunque para varios jugadores sigue siendo muy difícil y puede atacar en todas direcciones, así que no es tanto problema, sería sólo un plus y aumenta sólo en 500HP por jugador.
Aumentada agresividad del primer Overlord de -135 a -100
Aumentada la curva de dificultad y reducida duración de la fase de la tortura, ahora las primeras rondas con pocos enemigos terminan más rápido.
Aumentada considerablemente la cantidad de enemigos de la fase multidunaria con Johnny, no he notado ralentizaciones, pero puede dar problemas de memoria en ordenadores antiguos o en android.
Ahora los soldados y las criaturas de las celdas tienen mucha más vida y todas las criaturas te ayudan en vez de algunas atacarte y otras ayudarte. Los monos ahora no se van hasta que mueren. Un lobo, un tigre, y un soldado tienen vida casi infinita, y te acompañarán siempre junto a Johnny y Jack. Las plantas y las mantis tienen un extra de vida.
Borrada caja de impacto del chargeattack de Superyuri. Todos los chargeattack deben tener invulnerabilidad.
Ahora ningún df+j en ningún personaje consume MP salvo en Jack y la extensión del movimiento (que cuesta 10MP y se puede repetir) de MrBig con gafas, reduciendo el daño ocasionado si es necesario.
Arreglado bug de Mr.K por mi culpa, por cambiar unos números, y he aprovechando para añadir una caja de impacto durante su grab+da+a... Ahora puede ser golpeado durante este combo tan poderoso, y el golpe final cuesta un poco de MP pero es invulnerable.
En la fase del tren con Johnny se incrementa la vida del jefe final al doble y se añaden dos krill al comienzo que sueltan objetos de HP.
Ya no se ve la barra de vida de Johnny loco (tiene vida infinita y es molesto, porque se confunde con la barra de locura)
10 vidas por crédito y 3 créditos en historia. 5 vidas y 9 créditos en libre.
Añadidos varios next a distancias regulares, faltaba uno antes del primer mapa, y un par más durante Beyond. Restando el next que borré por ser una errata, hay dos más. Añadido un skipselect en uno de los next, después de la fase de tortura. Cuando todos se reencuentran tiene lógica poder escoger ahí un nuevo personaje.
Ahora hay un comando secreto de dos botones, distinto para cada una de las tres magias de la fase final, que permite eludir el complicadísimo movimiento
Arreglado mi segundo bug autoprovocado: Ryo comenzaba la batalla con el jefe con la vida que tuviera al llegar a la fase del encuentro con Overlord y MrKarate ya derrotado. Ahora se rellena al máximo como antes.
Incrementada regeneración de los dos ryo del final.
Mi primera partida con este sistema, modificando muchas cosas por el camino, son 11.911.967, y 6 vidas restantes, lo que da un total de hasta 47 vidas extra perdidas más las que haya cogido por el camino (quitando las que se perdieran por el límite de 15). El juego parece duro, pero antes se perdían muchas más.
Cambiado el orden de las paletas de Yuri-Kfyuri para unificar mejor los colores de cada par. Lo mismo con Robert y Krobert además de duplicada una paleta de las 5 de Robert para unirla a la sexta paleta de krobert, que es única.
Aumentado daño de dfj de Yuri
Ahora el slam de kyuri se hace grab+ua en vez de grab+j dejando este comando para ejecutar grabforward2
Duplicado el daño del ataque del helicóptero en la primera fase "out run", y alterado el orden del tráfico para que sea más irregular. Ahora es más fácil hacer zigzag que antes (efecto inesperado pero bienvenido). Encogido el coche grande central tanto en sprite como caja de impacto.
Duplicada vida de los coches policía.
Arreglados errores con los item en la primera fase encima del camión y añadidos varios item nuevos. Los ghosttime no sueltan item, hay que usar ghost1 o ghost2.
Ajustadas cajas de ataque de los golpes horizontales de los minicombos de ryo y fastryo, ahora el alcance llega hasta donde se ve el puño.
Todos los minicombos ahora tienen invulnerabilidad desde que comienza el combo, había muchos que tenían caja de impacto, y otros no, siendo todos de daño y coste similar.
Ahora el supergolpe de Syuri tiene vulnerabilidad durante la carga como los demás, y a cambio cuesta la mitad de MP
Añadido A4 como botón para ejecutar el acelerón derecho, para compatibilidad con mandos XBox/PS3 (L1 / R1 para los acelerones)
Quitado el seal de los combos básicos de MrK y añadida cajas de impacto que le faltaban.
Añadidos seal a Eve en sus minicombos y algún otro faltante. Todos se cambian por un seal 7 1, porque al parecer a más valor, más débil es el seal, y estaban asignados al revés según el poder del combo. Los dejo todos iguales y ya veremos cómo funciona, pero en principio esa es la forma correcta.
Añadidas cajas de impacto al combo básico de Mr Big ciego.
Aumentada distancia de acelerón lateral del coche de Rob, ahora se desplaza algo más que las motos (antes era menos)
En la segunda vuelta me he centrado en quitar las reducciones de HP de los enemigos, reducir al mínimo la cantidad de blockade para permitir volver sobre tus pasos a coger items, añadidos 2phealth y 3phealth a la mayoría de bosses de cada etapa, y ajustados los item por si alguno desentona, falta, o hay exceso. Por ejemplo ahora los items post-antartida y pre-antartida son completamente distintos y no se mezclan salvo 1up
dfs de Ryo ahora tiene invulnerabilidad y hace más daño
Rebajada la caja de daño de Robcar para que coincida con el borde del techo. Antes sobresalía, le daban los golpes por encima y aparecían impactos en el aire
Tercer bug causado por mí: al poner type 2 en el tipo de mapa de los mapas libres para que no se viesen las barras de MP y HP, al parecer se provoca un bug que al salir de ese mapa se cuelga el juego o se teletransporta al siguiente mapa perdiendo todas las vidas, y se corrompe la partida guardada. Comentada de nuevo la línea para que vuelva a ser el type por defecto. Se vuelven a ver las barras, aunque no son especialmente molestas.
Ahora todos los ataques finales de los combos de agarre tienen inmunidad y hacen daño a cualquier enemigo, igual que los lanzamientos, no así los golpes intermedios. Eso crea un incentivo para terminar los combos de agarre sin lanzamiento, ya que hace más daño a los enemigos de alrededor que lanzándoles encima a tu agarrado. Los golpes intermedios ahora son para sumar daño mientras no estés expuesto a los demás enemigos. Ajustados ligeramente los daños en todos los personajes en consecuencia, normalmente reduciendo el daño del ataque final de los combos. Se ha hecho una revisión completa de los agarres con pequeños ajustes finales.
Añadido un script que se activa al respawn de los vehículos, para que no resuciten con menos vida del máximo debido a que se genera con la vida del personaje original y no la del vehículo, que es algo mayor.
Duplicada la velocidad de la moto de Jack
Quitadas 3 vidas del nivel 45 (había 8!) y añadida una al 46
Ahora todos los personajes, y no sólo Fastryo y dos de los Johnny's, pueden seguir corriendo tras saltar en carrera sin necesidad de volver a correr, sólo manteniendo el botón de dirección.
Arreglado bug en la fase final del Deterrent, que se suponía venían águilas pero no vienen. group 2 2 por group 3 3. No tengo ni idea de cuál es el spawn intruso, debe ser algún efecto secundario del Deterrent. Cambiados todos los spawn de gas por águilas.
Modificado escript.c para que los enemigos que vienen montados en vehículos o los rounds de la fase bonus vengan con la vida por defecto, y no la que marca cada spawn, que siempre es menor. Ahora son muchísimo más duras las rondas, y ya es una proeza salir de ahí perdiendo menos vidas de las que ganas de recompensa final. Es más fácil con más jugadores, ya que no se adapta como los mapas normales.
Revisados de nuevo los agarres cuyos inconvenientes podían ser arreglados con attackone 0, ahora todos siguen la misma mecánica: combos intermedios, con caja de impacto y haciendo daño sólo al enemigo agarrado. Combos finales o lanzamientos, sin caja de impacto y ataque a todos los enemigos. attackone 0 o 1 permite cambiar entre ataque a todos y ataque solo a un enemigo, por defecto lo segundo está en todos los grabattack pero se puede cambiar.
Añadido script para guardar el combo máximo entre etapas, y que se borre tras la pantalla de score ¡gracias Kratus de Chronocrash! Añadido también un script suyo para borrar todas las variables al salir al menú, para que no se compartan entre el modo libre y la historia y no sea necesario salir del juego para eso.
Arreglado error de cuadro de ataque con valores negativos en Johnny y otros personajes, algunos causados por mí las primeras veces que comencé a retocar el juego, pero otros ya estaban así.
Ahora el tanque sólo se puede coger terminando el juego dos veces.
Revisados todos los ataques en salto, runattacks y runslides en todos los personajes para ajustar cajas de impacto y daño. Reducido ligeramente el daño de algunos combos y golpes de los personajes más poderosos para igualar todos definitivamente lo máximo posible.
Attackbox del rayo de los terminator y las chicas con pistola láser no llegaba al extremo, corregido y a cambio se estrecha ligeramente para que se pueda esquivar mejor lateralmente.
Reajustados los daños del golpe único a enemigo en el suelo, de 50 a 70 en general, 90 y 80 Johnny con ametralladora y cuchillo respectivamente, Pipas con 90 y Jack con 100
Ajustada agresión de Mr Big. El primero tiene 100, el que va con el falso Mr Karate 200, y el que lucha a oscuras lo subo de 200 a 300. En cambio, el que es casi imposible de matar lo bajo de 300 a 1
Quitados todos los slowmotion en chophub3 menos el primero y añadida esta linea en el death de chophub2: 	@cmd	changeopenborvariant "slowmotion" 0, por si sirve para parar el slowmotion. Eso creo que ya me había pasado antes con el juego original, porque me suena.
Arreglado bug al intentar saltarse la escena inicial del juego en versiones de Openbor posteriores a la original. Ahora el juego funciona aparentemente completo incluso en la 4.0Alpha: atchain 0 0 en mrzero, que no debía estar, provocaba conflicto con la etapa. Pensaba que eran los setlayer con valores tan altos, pero no. Y encima cuando bajé su valor algunos dejaron de funcionar y tuve que deshacer los cambios uno a uno, comparando con la versión antigua. Borrados todos los atchain 0 0 del juego, están en los personajes que van por los conductos de ventilación, los que nadan en la fase del tiburón, los vehículos que llevan al personaje encima, y el tanque. Todos aparentemente daban crashes sin log.
Arregladas referencias jumptobranch del mapa 12, el setmap que debía ser 12 y no 11. Al parecer había varios jumptobranch al salir de las fases bonus que referenciaban a un mapa 12 inexistente junto a todos los demás que ya existían. Como precisamente ahora sí se aprovecha, lo dejo tal cual.
Reducidos segundos de invencibilidad de Mrbig y Johnny al levantarse. Sólo Mr Karate, Remuinho y algunas versiones especiales de ciertos mapas tienen 2 segundos. El resto 1.
Remodelación completa y definitiva de las cajas de impacto en todos los personajes y muchos enemigos, gracias a actualizar el motor Openbor a la última versión. Corregidos varios errores con cajas vacías, demasiado pequeñas, o demasiado grandes
Arregladas paredes de la fase bonus de los ordenadores que impedía aparecer un item
Arreglados followcond que no se activaban con objetos, debe ser followcond 1. Al parecer el motor antiguo cuenta los obstáculos como enemigos, y no como entidades, y followcond 3 funcionaba, pero ahora ya no.
Asimismo, muchos followcond 1 que consisten en agarres deben activarse sólo con enemigos (followcond 2) y los he cambiado así. Y Fastryo adicionalmente, el único que permanece con un followcond 3 porque consiste en un derribo aéreo.
Mapa libre 12 funcionando. Arreglados los scripts del restaurante de King y el periódico, además de revisadas todas las fases bonus. Ya es perfectamente funcional.
Arreglado bug que sólo afecta con ejecutables modernos, una plataforma invisible que se creaba en el juego del trilero, fichero cupgm, borrada sin más y parece que funciona. He visto cómo una vez uno de los vasos desaparecía en el segundo round, pero no me ha vuelto a pasar, lo doy por bueno pues el fallo no altera la experiencia de juego en el caso de que volviera a ocurrir. Lo que sí he tenido que hacer es cambiar todas las recompensas por lulcardx porque no aparecían en el mostrador, sino dentro de él, siendo inaccesibles. La lulcardx sigue apareciendo dentro del mostrador pero son visibles y pueden cogerse subiendo a la barra del bar.
Corregido ancho de la caja de ataque de Robcar, me di cuenta que tenia anchura cero enfrentándome con la nave que tenía armas destructibles, que las ametralladoras eran imposibles de golpear y el jefe costaba mucho.
Ampliada caja de impacto de las ametralladoras de esa misma nave.
Ajustados todos los anchos, potencia, y daño de caja de ataque de todos los vehículos para unificar sus efectos entre vehículos y compensar los defectos individuales de cada uno. Además esta corrección permitirá golpear bien ciertos enemigos especialmente difíciles de acertar, como las mencionadas ametralladoras.
Arreglado HP de los enemigos de byndlvl1 y 2, que era muy caótico. Ahora es más regular.
Dos gigantes y dos oleadas de enemigos adicionales con dos o mas jugadores en la fase de Johnny del tren
Movido ligeramente a la izquierda el spawn de GoIN en tlsdoor, que sólo se veía un pequeño borde. 
Ryo normal ganaba 30 de vida e invulnerabilidad y fastryo sólo invulnerabilidad, con un attack6. Ryo y fastryo ahora ganan 15 de vida (-15 del daño recibido y +30 de hpgain) y unos segundos de invencibilidad si les golpea el rayo de la IA (pain6), un ataque enemigo único en el juego (attack6). 
Arreglados errores o pequeños ajustes en frames de Ryo, Fastryo, Johnny y SuperYuri, y aumentada la distancia de movimiento del supergolpe de Ryo y FastRyo y otros pequeños retoques finales. Ahora Ryo aunque no fastryo, pueden alcanzar con un supergolpe a la IA a la distancia justa desde fuera del rango de los rayos láser y no más. Además, si lo hace de forma muy precisa, ahora puede dar tanto al brazo como a la cara, contando dos golpes.
Byodoor1 follow10 y follow2 ahora genera una plataforma mucho más alta y ancha, para evitar respawns atrapados en la pared.
Destacar que a todos los personajes se les ha puesto un rangez -20 20 o -25 25 si no lo tenían, o era de un valor más alto, a todos los golpes del combo básico. Ahora todos tienen un daño de 40/60 en los golpes finales de sus combos básicos, o equivalente.
Reducido el rango de alcance de los superagarres de Mr Big y Mr K
Arreglado error con la vida de Mr. K en el modo historia. Errores similares ya se corrigieron anteriormente, este era el último que parecía dar problemas.
OBSOLETO> Ahora los agarres aéreos de Mr K y Mr Big cuestan 10 por intento (aunque no agarres) a cambio de invulnerabilidad. Remuinho no la tiene, pero le sale gratis el intento.< OBSOLETO
Añadida caja de ataque vacía en las explosiones de las ondas de MrBig y Mr K para que no estén activas toda la animación
Ahora el hadoken de Mr Big golpea obstáculos, y se han corregido las cajas de ataque, ahora el golpe del puño hace 50 y el del hadoken 35, pero ya no se crea una tercera caja de ataque, que era la propia explosión del hadoken, y que hacía 20, y raramente funcionaba porque los enemigos ya han caído para atrás. Ahora el único Hadoken que hace daño con la explosión y no con el propio hadoken es el de Mr K, que yo sepa.
Contraataques unificados, ahora todos hacen 50 salvo Johnny cuchillo, que hace 60. Además, ahora sólo se activan con golpes que hacen más de 15 de daño (blockpain 15)
Añadida amplitud a todos los hadoken en general y reducido el ancho de los hadoken de mrk y mrbig, que como siempre estaban chetaos.
Pequeños ajustes a la altura de salto. La más importante es la subida de Remuinho a 5 andando y 3.5 corriendo, similar a Mr K.
Ahora la animación del elevador de tubelev es más lenta para que te dé tiempo a apartarte, ya que según donde estés podrías quedarte atrapado entre las paredes del ascensor en vez de elevarte o empujarte
Arreglado bug en la fase de Mr Big a oscuras que te dejaba atrapado en la puerta tapiada
Todos los jefes tienen ahora un 25%-33% de incremento de HP con 2 jugadores y 50%-66% con 3 jugadores.
Añadido 2phealth y 3phealth también a los combates con jefes del modo Museo y corregidos errores menores en dichas fases.
Ahora Mature debe invocar a Vice expresamente, y cada vez que muere, se va de nuevo. Lo mismo ocurre viceversa, sólo que al reaparecer lo hace Mature y no Vice. Esto evita un montón de bugs.
Mature y Vice NPCs editadas para ponerlas equivalentes a su versión del jugador, ya que conservaban todos sus defectos y excesos de daño en distintos golpes.
Arreglados todos los bboxes en cualquier slamstart incluidas todas las invocaciones de grab1. Esto solucionará presumiblemente todos los bugs relacionados con los agarres. Hay que explicar en youtube y en la guía que esto estaba mal, y que cualquier slam (lanzamiento o superagarre) debe proporcionar invulnerabilidad al que agarra, tanto jugador como enemigo. Es justo para la mecánica de juego de liberarse con los botones y además simplifica el código y evita errores.
En las fases de Yuri, Ryo/Rob y Mr K, cuando pasas de un mapa al siguiente, se reduce el máximo de vida al del personaje que llevaras originalmente y se recorta eso de la vida que aparecerá en la fase siguiente. No hay una forma sencilla de evitarlo que funcione con todos los personajes por igual y no me regenere vida de gratis, así que no me importa dejarlo así, ya que la pérdida es mínima: 30 de vida con Mature y Vice, y como máximo 20 con el resto, y siempre hay objetos de recuperación al principio de las etapas.
Arreglado otro bug de las versiones nuevas de Openbor. Overlord2 se generaba dentro de una pared y moría, tan sólo dos píxeles hacia abajo en el eje Z fueron suficientes para arreglarlo, prácticamente inapreciable el cambio ¡Tardé casi una hora en encontrarlo!.
Añadido scrollspeed 4 a los dos primeros encuentros con Overlord
Corregido otro bug de las versiones nuevas. Al parecer una animación que se llama a sí misma cíclicamente con followanim provoca cuelgues. La solución es duplicarla y que una se llame a la otra de forma consecutiva. En este caso fue con ufdtrt y follow1, que se autollamaba con followanim1
Arreglado definitivamente el bug de los ficheros de cambio de personaje. Ahora en las fases de Yuri y Ryo/Robert ambos jugadores se convierten en el mismo personaje. En las fases de Mr. K, sólo se transforma el primero de los jugadores. Si entra a jugar solo el segundo jugador y en mitad de la fase entra el primero, el primero se convertirá inmediatamente en mr karate y el segundo volverá a ser el personaje original la próxima muerte que sufra. En la fase de tortura y en la del tanque, todos los jugadores menos el primero disponible desaparecerán y quedarán vinculados al primero. En la de la tortura, además, cuando muera una vez liberado del potro de tortura regresará al personaje que tuviera anteriormente. Eso no pasa en la del tanque. Me he asegurado de ello aprovechando un script con variable global "1pch". Gracias a Kratus por la idea, el debate está en el foro de chronocrash.
Arreglados varios errores en los monos y lobos NPC, que no actuaban correctamente en la fase de escape de la prisión.
Añadidas plataformas en las byojar y byojar2 para que sean objetos sólidos. CUIDADO CON ESTO, PUEDE PROVOCAR ALGÚN ERROR EXTRAÑO en alguna etapa que ya haya hecho anteriormente (¿quizás ralentización del juego por exceso de plataformas en un mapa?) ya que por alguna razón estaban expresamente desactivadas las plataformas (con #) y sustituidas por una plataforma de valor 1 1 1 1 1 1 1 1. He hecho al revés, quitar las de valor 1 y regresar la original.
Ahora el hadoken de Mr Big, y la onda de Kasumi y Pipas golpean obstáculos. Comprobar también el resto de hadokens y ondas de energía, todas deben poder golpear obstáculos y no sólo enemigos.
En la primera fase del bosque donde se esconde Mr Karate (63lvl) he borrado un clearglobalvar que teóricamente sirve para liberar memoria, para evitar que se borren las invitaciones del club kat antes del último mapa bonus. No tiene efectos secundarios así que funciona correctamente.
Añadida animación pain que es un duplicado de death en grab1, siguiendo consejo del foro para evitar crash (los npc necesitan animación pain, y aunque grab1 es un obstacle, cambia a npc por script). Incluso sin esto parece ir bien, he vuelto a jugar las rondas del club tao y no me volvió a ocurrir. Vigilar si ocurre algún fallo por añadir la animación pain para deshacer. Ningún fallo, funciona bien con la animación pain y no he vuelto a sufrir un cuelgue.
Animación del potro de tortura de todos los personajes excepto Ryo ralentizada.
Bug de la fase final con el muro, que no se rompía y se atascaba. Arreglado cambiando el counterattack del muro, por una animación death, como era lógico.
Arreglado bug que perdías una vida en la introducción. Se le había olvidado establecer el tiempo límite en infinito y a los 99 segundos morías.
Arregladas cajas de King, todos los bloqueos, algunos enemigos, etc.

///////////////////////VERSIÓN2.1/////////////////////////////////
Añadir a actualizaciones: Error de la vida de la intro, errores minimos por código olvidado de borrar o recuperar, cambio de la traducción al inglés, quitado modo cheat...
Ajustes en King. El más importante son sus cajas de impacto y el daño del supergolpe, incrementado de 100 a 125 cada uno. Consumo de supercombo incrementado, y arreglada definitivamente la caja de ataque del golpe final. En la versión antigua era muy pequeña y en la 2.0 era muy grande.
Ajustes en Syuri. Ligeros retoques finales a las cajas de impacto. Ajustada la secuencia del combo básico y el daño de los finishers
Comprobar si todos los hadokens, Mr Big, Pipas y Kasumi, golpean obstáculos> corregido error de hadoken de MrBig
Animaciones de hadoken de Remuinho, Mr Big ahora están completas, desaparecen desvaneciéndose en vez de repentinamente.
Ahora no se repite el final entero desde el encuentro con Overlord si llegas al final malo, sólo la lucha con el Overlord ya abajo, para evitar que tengas que repetir todo el final.
Ahora las animaciones del final se ven detrás del overlord, ryo y el cañón del tanque, pero al menos no las tapa el overlord grande del agarre.
Arreglado followanim que se llamaba a sí mismo (follow12) en beloche, ahora son dos, como el error de la fase de tortura
Cambio el orden de items en 3lvl
Arreglos mínimos en Kasumi, quitados un par de flashes en su combo básico, fuera de lugar, e invertidos el jumpattack y jumpattack2, y reducido el daño del ahora jumpattack2
Pequeños ajustes en Eve, lo más significativo pequeña reducción del daño de fda y quitada caja de impacto del golpe final de su combo en carrera, volviéndola invulnerable sólo con ese golpe. Además, su patada salto+da ahora no derriba, y su patada normal derriba sin lanzar tan lejos. La que mantiene el lanzamiento potente es salto+ua.
Cajas de impacto de algunos enemigos ajustadas, entre ellos wolfen, remodelado y añadido un fall11 sin caja de impacto para evitar que se le pueda encadenar infinitos aplastamientos. Esto último también para bull.
Aumentada vida de un toro y un tigre en 5lvl
Una de las palomas vuela demasiado vertical y aparece en mitad de la pantalla. Corregido para que vuele más horizontal y cruze la pantalla desde fuera.
Añadido jumpland en MrBig 2 y corregidas ligeramente todas sus cajas de impacto de pie, las más altas de los personajes. También arreglado daño de algunos movimientos, un par de cajas de ataque y eliminada la posibilidad de elevarse infinitamente con el combo dfj+j+j... ahora el límite son tres movimientos adicionales dfj+j+j.
Añadido jumpland a Vice, aumentada la altura de su salto normal y arregladas sus cajas de impacto y las de Mature
Arreglado salto lateral de Pipas, animación más consistente. Lo mismo para runattack, runslide, y riseattack. Ajuste mínimo de consumo de MP y algunas cajas de impacto.
Borradas cajas de impacto en los movimientos de esquivar de algunos personajes.
Añadidos varios scrollspeed de 2-4
Arregladas todas las cajas de ataque del jefe Remuinho fase de caída.
Arregladas cajas de impacto de todos los personajes en las fases de caída, y uniformizado el daño causado.
Remuinho jefe en la fase de caída en la 1.6 daba unos 450.000 puntos, y lo bajé en la 2.0, antes de descubrir la causa (su gran cantidad de vida), a 25.000. Ahora da un poco menos que la primera vez, 375.000.
Restaurada la animación completa de los botones de agarre, aunque sigue desapareciendo a los pocos segundos, para no molestar a la vista
Jack con cajas, daño y consumo de MP ajustados. El cambio más importante es el ligero aumento del consumo de su uppercut y su special, y aumentado tiempo de carga de su patada cargada.
Remuinho corregidas algunas cajas de impacto, un error causado por mí en el supergolpe aéreo, y reducida ligeramente su altura de salto en carrera.
Aumentada vida de Betty a 3000.
Johnny cambia su propiedad del ataque a enemigos caídos (ahora sólo daña a los que previamente estuvieran en el suelo en la misma zona, no aplasta a los que se te acercan también), cambia la animación de muerte, y reduce ligeramente el consumo inicial de su special de machinegun, se amplía el rango lateral de alcance del último golpe del combo básico en cuchillo, y otros pequeños cambios en las cajas.
Restaurados loops borrados en la versión 2.0 por error de Openbor stats
hpgain ahora no regala vida si el objetivo ya está muerto, lo que causaba un bug que dejaba al personaje congelado (me pasó con Ryo y el rayo de la IA)

///////////////////////VERSIÓN2.2/////////////////////////////////
Imágenes del manual corregidas:
- Ya no se contraataca el bloqueo con s. Se debe borrar esto. Así se facilita volver a bloquear en vez de contraatacar, que se hace con a.
- Falta un grabup de King. Que además estaba sin revisar de cuando puse attackone a todos los golpes finales y le quité boxes. Mantenía el box y no tenía attackone.
- Añadir los movimientos secretos de la caída en los últimos gifs del final malo.
Mr. K: Modificada ligeramente animación de runjumpattack, que además ya no se puede continuar si no aciertas el primer golpe en algún enemigo u obstáculo.
Bbox de Yuri normal corriendo, y varios attackboxes de Johnny ligeramente ajustados
Ajustes en las trampas explosivas del bombardero de las etapas de carretera, ahora son más dañinas y rápidas
taocheck2: Betty ahora aprece también en el modo historia. Sólo hay que cambiar los cambios a follow17 por follow25 del fichero taocheck2.txt. Follow17 se ejecuta en la historia, y follow25 sólo en el modo libre.
Jack en moto ahora no activa cámara lenta al morir, se agranda un poco el bbox, se ajusta los attackbox, se reduce algo su daño, se desplaza el attackbox de la moto al morir, ahora ataca a los enemigos la lengua de fuego que sale del culo, no la moto en sí, y otros pequeños ajustes. Ahora es un vehículo muy equilibrado con sus puntos fuertes y débiles.
Expandidos attackframes de los disparos de tanques y otras ametralladoras al suelo, que no cubrían toda el área completa
Sustituidos dos bidones de gasolina por dos extintores en la etapa militar del Deterrent.
Incrementado daño del supergolpe de Vice/Mature a 150/175, antes podían golpear 5 veces seguidas a enemigos u objetos sin animación de pain o fall, pero ahora ya sólo golpean 1 vez por enemigo u objeto, quitado el fastattack.
Ampliado attackbox de tornado de Remuinho, también su anchura. Ahora su agarre aéreo cuesta 10 MP. Mr K ahora hace 5 de daño con el agarre aéreo al resto de enemigos y tiene caja de impacto. Lo mismo para Mr. Big, que además ahora no se detiene horizontalmente en el aire. Los tres agarres aéreos tienen ahora la misma mecánica.
Mr Big consumo de MP de freespecial4 reducido, ahora con invulnerabilidad, aumentado el recorrido y añadido movimiento libre a todo el agarre. Aumentado power de special de 0 a 1 y restaurado su fastattack. Reducido consumo y aumentado daño de freespecial5, y añadido ligero movimiento libre. Borrado un hpgain -1 (error mío) en superagarre de Mr Big sin gafas. Reducido 1 frame el tiempo mínimo de activacion de sus ataques en carrera. Su lanzamiento frontal gasta menos MP que el lanzamiento trasero (que alterna ambos lados) para compensar su menor alcance. Corregido attackbox de freespecial11. dfj ahora distribuye el gasto de MP en dos partes y hace mas daño el golpe final.
////////////////////////////VERSIÓN 2.3/////////////////////////////////////

-2.3b
Añadidos nuevos personajes completos con sus sonidos
Ampliadas las etapas que ahora son más grandes
Ajustadas algunas etapas con nuevos diseños
Acortadas algunas animaciones muy largas. La conversación de la pelea entre Ryo y Robert es cambio mío.
Mejoradas algunas imágenes de etapa
Cambios en algunos sonidos
Cambiada música de la intro (remixold.ogg es la antigua)
Añadidos nuevos scripts
Ahora slamstart, slamstart2 y slamstart3 detectan objetivos muertos y los liberan, gracias a Kratus
Corregido fall9 duplicado en Jack3.txt
Swat añadidas cajas en fall y fall9
Añadiendo cambios en fall, fall9 y fall10 a todos los enemigos
Pequeños cambios a los enemigos, como más facilidad de escapar de algunos agarres y parpadeo durante invulnerabilidad
Jack con dfj mejorado y nuevo poder en dus (reducidos consumo, daño y duración)
Pequeños arreglos en Johnny jugador y enemigo
Mejora animación idle de King y otros pequeños cambios
Mejora animación runjumpattack mature y otros pequeños cambios
Nuevas animaciones en KfYuri, Ryo-Fastryo, KgRob, nuevas paletas en todos ellos, y otros pequeños ajustes

-Post-publicación
Vida Mature y Vice de 120>140
Ajustes ancho de algunos supercombos, starter de supercombos, supergolpes, minicombos y uppercuts
Ajustes del daño de algunos supercombos y follow10
Desbloqueado grabdown de Yuri (WTF!! falta reflejar en moveset en lugar del slam)
Ahora Ryo recibe 75 MP y 15 HP con el rayo de la IA en vez de 25 HP
Arreglado error 4.0 escena de Crazy Joe, ahora sale correctamente por la puerta del barco.
Añadido script para ver la puntuación total entre etapas gracias a Kratus. De momento con arriba/abajo para acelerar, y start para salir. Intentaré hacerlo con ataque-salto y start, respectivamente. DESHABILITADO POR DEFECTO, AÑADIDO COMO OPCIÓN
Consumo MP de distintos hadokens de los personajes con 200MP reducido, y reducido consumo de special de Mr K y del bloqueo de Mr Big sin gafas. Golpe previo al kamehameha del supercombo ahora es imbloqueable.
Desactivadas las sombras de la etapa del tren, ya que salen aberraciones justo encima del agujero del techo.

En todos los personajes:
-Ajustar vida
-Ajustar chargerate y mprate al minimo en freespecial29
-Repartir daño en supercombos (ojo un looper 5 son 6 ciclos, sumar 1 siempre) y ajustar ancho hasta 20 a 30, y 20 en starter de supercombo
-Ajustar daño de supergolpe y 20 de ancho por lo general.
-Revisar ancho de specials estáticos, no debe ser menor de 20
-Simplificar movimientos
-secret 0 1 / running X X X X 1 / quitar blockpain si no tiene contraataque, y subir a 15 si lo tiene
-Ajustar consumo MP: 10 hadokens pequeños, 11 golpe frontal, 12 uppercuts, 15 minicombo, 30 cambio de personaje, 35 hadokens grandes, 35 supergolpe, 40 special (+ si dura mucho), 75 supercombo
-Quitar bbox en uppercuts y similares
-grabattack2 y grabforward2 sin bbox y con attackone 0 (salvo los que sean slamstart y no tengan attackboxes)
-Posibles OTG 1 para dañar a enemigos en el suelo.
-Unificar weapons
-Añadir keymove a los supergolpes y supercombos que no lo tengan si es necesario, o adaptar su anchura, etc...
-Followcond 3>1 y followcond 1>2 si es un agarre
-VIGILAR LOS loop x x x!! Se borran en Openbor Stats
Hecho con:
Andy 100% + 100 ancho ataque del supergolpe.
Benimaru 100% + cambiado looper para que no repita el golpe en dfj y dfa y ajustado el daño al alza. Magia aérea ahora se hace sólo con S. Caja de impacto de dfj reducida al mínimo.
Chang 100% + Añadido bbox a supergolpe e incrementado el daño a 160. Modificado ligeramente daño de otros golpes. Bbox de runslide más pequeño. Añadido bbox en jumpattack3.
Choi 100% + Cambiado bbox básico a uno más bajo, ahora es de verdad pequeño. Supergolpe a 125 y reducido bbox y disminuido el tiempo vulnerable. Daño special reducido a mitad. dfj ahora cuesta MP y quitado bbox durante minicombo, que ahora es 4 veces más largo. Arreglados bboxes en saltos.
Clark 100% + ssss ahora es dfa. Coste special mas alto del juego, y reducido MUCHO el ritmo de disparo. Simplificadas secuencias de grab+up. Ahora son s, a, (bódóf + aój), todas se pueden hacer en cualquier momento de la secuencia y salvo a y (d+jóa), son todos finishers. Ajustados costes MP. Invertido runjumpattack y jumpattack. Ajustados algunos daños.
Daimon 100% + Superagarre simplificado, aumentado daño y coste
Joe 100% + Supergolpe ancho un poco mayor y daño ajustado al estandar 150. Special hace más daño. Hadokens hacen más daño y consume menos MP.
Kim 100% + Reducidos y ajustados bbox en saltos y ataques aéreos.
Kyo 100% + Freespecial 7, 8 y 3 quitado bbox, añadido consumo MP. freespecial 5 menos MP y mas daño onda, freespecial6 bbox ajustado y añadido attackbox más estrecho durante la caída, supergolpe daño ajustado. Bboxes ajustados en general, demasiado grandes y anchos.
Leona 100% + Borrado bbox en supergolpe y ajustado daño. Supercombo arreglado, attackbox de inicio no encajaba, ajustado resto de attackboxes de forma similar. Idle más lento, menos nerviosa.
Mai 100% + Bbox en follow7. Ajustados bboxes en general. Ajustado consumo MP de special y dfs+s+s+s... Special ahora no tiene bbox con la postura quieta, pero consume MP continuamente. Ahora tampoco se puede alargar indefinidamente manteniendo pulsado ataque. Ahora ataque a enemigo derribado gasta MP continuarlo. Paleta extra. Dfj ahora hace fastattack y se reduce el daño de cada golpe. Supercombo menos flash al final.
Ralf 100% + dfa comportamiento cambiado, ahora hace daño rápido leve y el golpe final es burn como antes. Antes eran burn de 40 de daño cada uno, lo que hacía mucho daño a objetos y poco a enemigos, que caían quemados. Golpe en el suelo ahora cuesta MP, no tiene bbox. El golpe final se puede adelantar con j a costa de un gasto de MP. En caso contrario, se ejecuta automáticamente gratis al final de una secuencia larga de golpes. Ajustados algunos bboxes. Primera parte del idle más fluida. grabup corregido, mecanismo de restar vida script por hurt, y ahora cada lanzamiento añadido cuesta la mitad  
Terry 100% + 


2.3.1
Manuales antiguos conservados si tenían más de una página (como los de los protagonistas). Los de una sola página se sustituyen por los nuevos menús mejorados (alargados). Van por separado: movelist.txt los de varias páginas y toturi3.txt los alargados, debido a que éstos últimos necesitan un script de desplazamiento.
Actualizados movimientos en todos los manuales, corregidos errores, etc.
Kasumi y Pipas, la onda se cae en el techo de los vehículos. Arreglado. También arreglado en el remolino de Remuinho aunque no parecía tener ese problema.
Ahora el jumpattack de Kasumi tiene diferentes propiedades y daño segun sea desde pie, salto adelante, o salto corriendo. Jumpattack2 ahora aplasta y se mueve ligeramente hacia adelante. Jumattack3 ajustado attackbox 10 pixeles
Jontram ahora activa su ataque con más facilidad
Arreglado error en Ryo vs Overlord cuando se reiniciaba el combate final por fracaso, en que Ryo podía aparecer con muy poca vida.
Kfyuri corriendo, bbox más bajo
Posición del tanque en la selección de personajes cambiada, ahora está entre Vice y Terry en vez de entre Yuri y SuperYuri
Coste MP Superyuri de hadokens, supergolpe, uppercut, puñetazo frontal y superagarre rebajados, supercombo daño aumentado (había un error que hacía daño de menos!)
Johnny en coche ya no se vuelve loco en los sprints tras mirar el manual del botón A2, error ya arreglado previamente en Mr Big y Remuinho (añadida linea con grabscript.c).
Cajas de ataque de los coches de Johnny y Mr. Big ahora más cortas
Ahora el remolino de Remuinho en coche golpea obstáculos (como los coches policía), hace la mitad de daño, y ahora se puede usar de nuevo A3 para el sprint, para compatibilidad con mando Ps3/xbox
Arreglo en las paletas de los protagonistas y sus vehículos, incluyendo Super Yuri, que ahora tiene paletas también en sus otras versiones de las etapas especiales
Paleta extra en Super Yuri, la que debería tener por defecto. Colocada al final, y ahora por defecto es la paleta del traje rojo.
Superagarre de SuperYuri más barato y ajustados daños intermedios. Supercombo con golpe final más débil, imbloqueable, manda al enemigo más alto y ligeramente hacia adelante (lo que permite continuar combos), y daño total aumentado.
Ajuste agarre special2 del primer Mr Big, ahora cuesta más liberarse
Todos los minicombos de dfa en todos los personajes aumentan 10 de daño en el golpe final, salvo Remuinho y Mr K, que ahora cuestan 30 MP en vez de 35
Supergolpe de FastRyo hace menos daño. Antes era casi lo mismo que el supercombo. Se ha reducido a 200, el ataque más poderoso de todos los supergolpes en personajes con 100MP debido a que es el más difícil de encajar.
Los coches de Mr Big y Remuinho ahora funcionan correctamente con el script que pone la vida a tope al respawn
Ahora pipas tiene nuevas animaciones de bloqueo y esquivar, novedad de 1.7, sustituyendo a las que yo hice de menor calidad. Estrechado sus bboxes principales un poco, que eran muy anchos. Ajustado consumo MP del special, que estaba a 30 en el aire y 35 en el suelo, ahora ambos 40. Añadido bbox en jumpattack2 (ahora ya no tiene ningun frame invulnerable). Duplicados grabattack y grabattack2 en grabforward y grabforward2 para aumentar a 4 el máximo de combos en agarre. Aumentado daño del golpe final del combo básico de 50 a 60. staydown -100 movido de jumpattack3 a jumpattack2, es creación mía originalmente para jumpattack2, pero lo puse ahí por error 
Varios ajustes en bboxes de Robert y KgnRobert
Añadida nueva paleta por defecto de Kgnrob (kimono blanco/azul), asociada con el traje blanco/azul por defecto.
Completada importación de 1.7 en varios movimientos de los personajes de la 2.2, para mejorar animaciones y parámetros, y arreglar errores en cajas de ataque
Ahora si Ryo muere en el final, se reinicia antes del encuentro con overlord, o tras caer abajo, según hayas conseguido ejecutar los movimientos correctos o no. En la 1.6 se reiniciaba siempre desde antes del encuentro. En 2.0-2.2, se reiniciaba, por error, siempre tras caer abajo, incluso si no hacías bien los movimientos.
Arreglados bboxes de Yuri y KungfuYuri
Arreglado jumpattack 3 de Yuri y KfYuri acorde con la mejora que hice en Super Yuri. Ahora golpean hasta tocar el suelo, kfyuri hasta un segundo después de golpear el suelo, junto con la onda expansiva. Yuri golpea hasta tocar el suelo. Super Yuri, como antes, cae de pie en vez de golpear el suelo, y se mejora ligeramente la animación, landframe se saltaba un frame.
Arreglados blast que tenían las cifras desplazadas (blast usa una cifra menos que attack)
Arreglados jumpattacks en los personajes principales, que mantenían el attackbox en toda la caída y no debían
Jefe final algo más fácil liberarse del agarre, intermedio entre la 1.6 y 1.7
Ahora el cuchillo y el hadoken de Johnny golpean obstáculos, como las balas, y ambos cuestan 20. El hadoken ahora también golpea justo al aparecer, antes de ser lanzado, igual que el de Mr Big, haciendo daño extra
Doble Hadoken de MrBig ciego consumo reducido
Borrado bbox de dfa johnny cuchillo
Quitado dropv de hadoken pequeño en SuperYuri y Robert (el mismo), que era igual que el de los hadoken grandes y estaba ahi por error
Las águilas hacen un poquito más de daño y ahora pueden golpear varios objetivos (tenia attackone 1)
Etapa lvl12.txt pequeños cambios en scrollx y group
Vice manual block>dodge back cambiado
Mature y Vice ahora cargan más rápido con A3, era demasiado lento comparado con el charge estándar
Etapa Mature y Vice ahora al retroceder hay recompensas de puntos y un pase del club en vez de comida y 1up
Kasumi runattack más distancia y runslide menos distancia
jumpattack2 caja de ataque ahora llega más abajo
dfs ahora eleva un poco más alto y hacia adelante, dando tiempo y espacio para combinar con otros golpes
Ahora la fase bonus de los sacos de boxeo no se cierra al romper el último saco o terminar el tiempo, sino al coger el último item, o terminar el tiempo
dfj andy bbox ajustado

2.3.2
Chang coste MP agarre disminuye 1MP por golpe
Chang special keymove 1.1 a 1.05
Andy special reducido de 40MP a 30MP
Choi no levantaba a los enemigos con el supercombo debido a una errata mía en attackbox (attack2>attack10 y power 0>1)
Añadido al manual de Choi "+jump attack" donde corresponde
Kyo consumo de dfs+s+s reducido de 20 a 17 y mejor distribuido 10+5+5 > 7+5+5
Error en Fall2. En 1.7, JonSilva las borró. Yo las conservé, pero no les puse bbox. Aprovecho para hacer pequeños ajustes en bboxes mal colocados.

2.3.3
Daimon supercombo el golpe estirando los brazos al frente ahora llega hasta donde llegan las manos 80>110
Mai arreglado manual y aumentado coste de super hadoken de 15 a 30MP
Ralf fast combo aumentado daño de 28 a 45 y disminuido coste de 12 a 10MP debido a que tiene un bbox al agacharse y puede ser cancelado, a diferencia de otros dfa
Errata en manual de Leona
FDA de Terry caja de ataque mejor ajustada alrededor del brazo. Invertidos jumpforward y runjumpattack y sus propiedades daño y dropv
Nuevos movimientos Super Yuri. Súplex aéreo con s, combinable gracias al rebote, y una patada adicional en salto con carrera, gracias a nedflanderuse
Modificadas propiedades de los agarres aéreos de Mr K y Remuinho que hacen ataque a terceros, ahora tienen un poco de ancho y ya no son imbloqueables

Ryo: Pequeñas ediciones en cajas de impacto. Ajuste del offset de runattack de para que el pie rote siempre en el mismo punto. Quitado move en jumpattack básico.
Fastryo: Pequeñas ediciones en cajas de impacto. Movida ligeramente caja de ataque de jumpattack
Robert: dfa ahora es más fácil de combear
Yuri: Quitado move en jumpattack básico. Offset corregido en hadoken básico dfs. Arreglado follow5 del combo básico culazo, ahora tiene el mismo bbox que el ataque en sí. Ajustados algunos bboxes
SuperYuri: Ajustado attackbox del ataque final del supercombo, ahora llega hasta el suelo. Ajustados algunos bboxes
Arreglado mapa 12lvl, las tres chicas NPC del final se generaban fuera del mapa y desaparecían. Colocadas bien en la terraza del final.
Arreglada puerta que daba a la fase bonus en el cementerio de vehículos de Jack, ahora se rompe correctamente. Reducido HP de la puerta de 150 a 75, la bola hace 100 de daño al jugador y a la puerta. Antes dañaba 250 y se me olvidó reducir el HP de la puerta al reducir el daño.

2.4
Arreglado error al golpear a un tercero mientras eres agarrado, ahora ya no se queda pegado al enemigo que agarra. Posible solución mejorada que incluya el lanzamiento o escape completos, en vez de simplemente caer al suelo.
Errata del código del special de Angel, ya no gasta HP en vez de MP si no queda MP.
Las camas ahora no giran durante el inicio de la etapa bonus, era un molesto efecto visual.
El script que permitía controlar la pantalla de créditos, causa un bug que impide ganar vidas por puntos conseguidos en esa pantalla. Se arregla con un script adicional gracias a Kratus.
24lvl 8lvl 55blvl 55lvl 99might, todas las etapas del museo, varias de beyond, etc con scrollspeed 2
35lvl y 50lvl suben en vez de caer en 6XXX y posteriores. Invertido valor de background y bglayer {zratio}, que produce el efecto contrario en AOF.exe (suben en vez de caer). Se creará un update para ambos. En 50lvl además se reduce bastante la velocidad del fondo y un poco la del frente, dejando un efecto más suave y coherente con la profundidad.
Sustituidos bboxes negativos en Ryo por bboxes vacíos equivalentes
Johnny Grenade Punch ahora imbloqueable. Daño grab+jump reducido de 55 a 50 en ambas versiones.
Remuinho ahora puede lanzar los tornados también en forwardjump, y ajustados 10 pixeles hacia arriba en su lanzamiento
dfj de Remuinho ahora hace mucho menos daño (20/25), y runjump un poco más (25/30).
dus de Remuinho ahora también golpea objetos, se reduce su daño de 8 a 5, y se aumenta su coste de 80 a 90 MP
Animación de muerte de Remuinho mucho más larga y añadido falldie 2
Mr Big fda ahora se hace fdfa en ambas versiones. Manual editado, añadido grab+f+a(+a+a) que no estaba, y matizado dfa+s>dfa+a que es más sencillo.
Mr Big con gafas Grab+s daño de cada golpe reducido de 20 a 15 y daño de cada golpe del special aumentado de 10 a 20 y el golpe final de 30 a 50
Super Grab fdfa de Mr K y Mr Big ahora ataca una zona más grande
Añadido load en taocheck que no sacaba una comida de recompensa de la ronda final
Añadido script tras el premio final, que impide reclamar los premios y volver a luchar contra Betty saliendo y entrando de la etapa indefinidamente
Añadido spawn06 al reclamar el premio final para abrir la puerta y poder luchar contra Betty, en el caso de que esté cerrada
Añadido damage_all_enemies tras un delay adicional de 1000 tras la conversación final de Betty, para matar al ghosttest, se cambie el scrollx, y poder salir de la habitación. Esto sólo ocurría si salías de la habitación antes de reclamar el premio del desafío final, y regresas más adelante.
Incrementada vida de Betty de 3000 a 4000 y activa su magia ralentizadora con el 50% en vez del 80% de vida
Scrollspeed 1 cambiados por 2 en multiples scripts
biglimo ataque cercano daño de 55 a 75
Añadidas death animations y falldie 2 a ambos Ryo que no tenían
Arreglado bug de algunos agarres, que se teletransportaba un tercer enemigo y se quedaba pegado, mientras que el agarrado se libera. Se queda pegado al jugador hasta que muere, y cuenta para el número de enemigos, con lo cual no se puede avanzar de etapa salvo que te suicides, el enemigo se libere, y pelees con él de nuevo. La solución vino de msmalik681 de chronocrash (clearSlam)
Paleta de Beloche verde-morado de la última ronda del club Tao ahora es sólo morado, por incompatibilidad máscara-ropa
Restaurado attackbox de Mr K faltante en special, aumentado coste de cada ciclo de 10 a 12 MP
Reducido daño de cada patada de special de Remuinho de 20 a 15
Cambiada posición del next y skipselect entre 16-4 y 17-1
Arreglado código "basura" en grabdown de Yuri, que soltaba al enemigo y hacía el movimiento completo
Ahora Kung Fu Yuri también puede hacer el grabup con grabdown, que es como lo hace Yuri, y reflejado también en el manual
Regeneración minas Johnny más larga
Bug manejo de los coches con mando del jugador correcto, resuelto
Bug manual manejado por el jugador que lo mira, resuelto
Might test más fácil
Mature y Vice ahora se manejan bien con segundo y tercer jugador sin errores
Arreglado error con hpgain al intentar arreglar a Ryo/fastryo contra la IA. Ahora hpgain de escript y grabscript son distintos, para que los enemigos con hpgain en death, se regeneren y no den fallos extraños (Como la escena de Remuinho en la cascada, que no aparece)
quitado skipselect/select en beyond, que mataba al segundo jugador. Mejor un branch o similar
Reducido coste MP de Clark satellite
Añadido script después de salir del tanque para que el maxrush del tanque se aplique a todos los jugadores (byndlvl5) COMPROBAR NO COMPILA BUG GORDO, HAY QUE ARREGLARLO
Si muere alguno de los jugadores, se resetea el contador de puntuación por script (scorex.c) COMPROBAR COMPILA Y SEGURAMENTE FUNCIONE PERO NO ESTÁ COMPROBADO AL 100%
Flan de mrbig a oscuras cambiado por sushi
Al ganar a la jefa final de las rondas, va a la pantalla de selección de personaje y dirige al mapa principal ¿? Sin embargo, es un fallo inofensivo. No ocurre (presumiblemente) si sales tras el combate final y vuelves a entrar para hablar con ella y reclamar el duelo. Se recomienda hacer esto.
Añadida animación de muerte en Pipas
Arreglado ascensor que lleva a Johnny. Ahora mueve en la dirección correcta, además de varios ajustes de velocidad para que sea más coherente (no tiene sentido que suba a tanta velocidad)
Ajustada imagen de la pantalla de inicio para que encaje con los bordes
Arreglado error de cambio de control del jugador cuando en el proceso de liberación el enemigo golpea un segundo jugador
Arreglado error de hpgain que se aplicaba al último enemigo golpeado externamente
Arreglada puerta de Seth. Ahora no tiene plataforma en los rayos de la puerta, y la pantalla se detiene unos píxeles más adelante, para evitar atrapamientos de los enemigos ahí dentro.
Antiwall eliminado en todos los personajes. Se sustituye por un antiwall via script dentro de throw y finish, válido para todos los personajes
Incrementada vida de Mature y Vice si vas a la fase bonus
Incrementada vida del primer Overlord, del Overlord con tentáculos y de Betty cuando entran dos o tres jugadores, vía script en sus respectivos spawn
La primera fase del avion de Johnny, acortados a casi la mitad los bombardeos 43lvl aim1/aim2
Música del tutorial cambiada de ACDC (la misma que la escena de introducción) a Queen, para no repetir. Dejo la canción de ACDC (begin2.ogg) en la carpeta files. Para restaurar, moverla a data/music/ y sobreescribir. 
Añadidos hitflashes en Joe y Kim fda y aumentado daño del golpe final de Joe de 45 a 50
Resuelto el bug de las camas. Ahora escoge correctamente el jugador que coge la cama y ya no se pueden coger varias camas consecutivas.

/////////////////////2.5///////////////////////////////

Arreglado definitivamente el último bug de los scripts de agarre con varios jugadores, en el que un jugador era agarrado desde cualquier punto de la pantalla, siendo teletransportado cerca de otro jugador.
Incrementada vida de los gigantes de la fase con Johnny, y reducido el tiempo de aparición del tercer gigante azul tras el segundo (los que van juntos) 
Ahora el intento de agarre de Mr Big sin gafas corriendo no gasta 100, sino 20. Se gasta 100 (en total) sólo si el agarre tiene éxito. Su muerte ya no dura tanto.
Lo mismo para el agarre de Remuinho corriendo.
La duración de regeneración de la fase de las minas con Johnny aumenta 10 veces
Las granadas que caen por los conductos de ventilación se activan cuando estás más cerca, para que puedas esperar en los ventiladores cercanos sin sufrir explosiones
El df final de Eve/Angel consume 5 de MP y su grabbackward hace 10 más de daño al enemigo, para compensar que es peor que grabup
Corregido error de compilación de script en beyondlvl5b, el reparto de combo máximo de la fase del tanque entre todos los jugadores
Añadida propiedad owner en diferentes spawns, shoots, toss etc... para que cuenten los puntos para el lanzador. Ahora cuentan los combos y puntos con los coches con personaje montado, la bola de demolición de Jack, el tanque, etc...
Ahora varios movimientos (keywlk) permite mover también en vertical, no sólo horizontal, como el superagarre de Super Yuri
Añadida invulnerabilidad a todos los jugadores mientras la pantalla está en blanco, en los agarres de Mr Karate y Mr Big
Ahora la escena de los peos explosivos de Mr Karate se acorta a la mitad, demasiada repetición
Mr Karate ahora puede hacer J+a+a+a+a si encaja el primer golpe. Hace lo mismo que pulsando j+a+j+j+j (alternativa sin necesidad de encajar el golpe)
Nuevo combo attackbackwards+a para King Robert y mejorada animación de coger objetos
Mejorado ligeramente el daño y caja de ataque del riseattack de Pipas, Vice y Mature
Nerfeado Overlord vs Mr Karate. Su cola trasera y su uppercut hacen ligeramente menos daño. Ahora se transforma con 75,50 y 25 en vez de 90, 70, 50 %HP que había previamente.
Scrollspeed 4 en el museo
Arreglada interacción con el menú de los tres jugadores en numerosos lugares, como el Museo, el Club Kat, el bar de King, el coliseo de Betty, etc.
Arreglado bug al morir Ryo después de liberarse en la fase de tortura, que deja a los demás jugadores inmovilizados en el lugar de la muerte, impidiendo que la pantalla se mueva. Ahora los demás jugadores activos aparecen listos para pelear si Ryo muere.
Recompensa del Club Kat cambiada de perrito caliente a barras de oro
RESUELTO - If Clark is during the Satellite Strike and the character is relocated by any script, the character reappears with the Satellite Strike permanently activated. It can be fixed by performing the special again. - COMPROBAR. Además, ya no desaparece tanto de repente, lo que hacía que se perdiesen los disparos. Gasto de MP subido a 95

/////////////////////3.0 beta///////////////////////////////


fastryo ahora consume 10 de MP el golpe final de su grabdown
kgnrob ya no se gira tras su grabup, para facilitar encadenar combos, y se mejora ligeramente su animación
kingflwr ahora suelta oro en vez de café (King con máscara)
Poste publicitario de 1lvl ahora suelta 3 barras de oro en vez del trozo de carne
Arreglados todos los 2pspawn. Debe ser spawn loquesea y luego 2pspawn 1
Alpha 1 > 6 en flashsc2 para reducir el efecto de blanqueado de pantalla (50% alpha)
grabdown Joe añadir a la guía
Spawn de 34lvl modificado para que los demás jugadores no aparezcan al borde
Ahora el daño producido con el comando hurt da puntos
Reducido en 2MP el gasto de grabbackward de Chang
Cambiada fuente de los hits y max combo
Consumo MP de Angel ajustado, ahora dfj consume más que el superpuño y superpatada. Arreglado error en los valores condicionales.
Mejorada animación de liberación de agarres, ahora incluye el botón special
Ahora el boton cubrirse no cuenta doble a la hora de liberarse de agarres, lo que incrementa ligeramente la dificultad
Corregidos algunos fall sin caja de impacto, como el viejo del barco.
Ensanchadas cajas de ataque de todos los enemigos de gran tamaño
Añadidos fall7 a algunos enemigos para que al agarrarlos queden al alcance del jugador y no en posiciones extrañas SOLUCIÓN: Añadir fall7 con un offset adecuado, y repitiendo la misma imagen todo el rato un determinado número de veces. Copiar el fall7 de insect
Acelerada conversación previa a la aparición de la salida por el conducto de ventilación con Mr Big y el falso Mr Karate, y las tres conversaciones de los duelos entre Rob y Ryo
Añadido skipselect/select al comienzo del mapa libre para evitar que aparezcan personajes invisibles al seleccionar
Arreglada pantalla de selección de Fastryo para 2º y 3er jugador, que señalaba incorrectamente la versión Ryo
Arreglado bug de AOF.exe donde se crasheaba al cargar la línea animationscript de Kmask.txt. Borrada por innecesaria, no se necesitan scripts en esta entidad
Cambios estéticos en 27lvl evitando letras en espejo en lo posible
33lvl nuevo sistema de spam de coches para hasta 3 jugadores
Wylerb, versión más débil de Wyler que desaparece al morir, exclusiva para el Tao Tao Cafe
42blvl nuevo sistema con nueva dificultad de rondas de motos crecientes para hasta 3 jugadores (sólo accesible tras ir a la fase bonus).
Subida agresividad de Johhny
Agarre +abajo ataque de leona no estaba en la guia
Leona df a salto mas alto
El spawn de viggos sale mucho antes
En la fase del gimnasio, cuando sale el tio de la mascara, aumento el group básico para que el spam salga antes
mas viggos en la fase de steroid jefe
Nuevo animal completamente remodelado: Wolf. Hacer spam de lobos en las fases de animales para 2 y 3 jugadores
Tiempo de carga reducido de 3 a 1 segundo (aunque sigue funcionando regular)
Dos nuevas dificultades en historias independientes
Ahora se puede guardar en modo libre (por si a alguien le apetece hacer un recorrido para hacer puntuación, reto o similar)
Añadidas montones de paletas (Jon PS y Felizpe)
Corrección ortográfica de casi todos los diálogos (Felizpe)
Arreglando error de movimiento de ciertos agarres como el de Remuinho giratorio, que no se movía en la dirección adecuada, y a veces hacía movimientos extraños diagonales. Ligeros retoques en dichos ataques, ahora tienen señal de impacto
Mr Karate salto básico reducido movimiento (que era ligeramente mayor que el salto adelante)
Error en agarres de Mr Big ciego que daba vida en vez de restarla
Mr Karate remodelado.
Testada carga de chakra de Mr Karate con A3 y J+S, mejorada. Antes cargaba demasiado rápido, tanto en el juego original como mi versión
Fusionado con 1.7.2
Mi nombre en los créditos iniciales y finales
Añadido openborconstant TYPE_NOTGRAB a slamstart3 para incluir el subtype notgrab en entidades que no deban poder ser agarradas por los agarres instantáneos de ciertos personajes, además de los obstáculos
Ya funciona Johnny en el coche correctamente, por separado igual que Mr Big
Movidos todos los spawngrab "grab1" justo después del slamstart para evitar que en el frame de diferencia se generen diferentes target
Resumido código de grab1, no parece tener efecto en la jugabilidad. Pendiente mejora para que vaya mejor en mi ordenador
Kagajin aumentada agresión, incorporado a sus scripts internos
Nueva mecánica de las patadas rápidas de Choi, y dos formas de ejecutarlas con diferentes propiedades (desde el aire se mantiene quieto al pegar, desde el suelo va cayendo a medida que pega sin detenerse)
Duplicados los spams de las camionetas que sí funcionan en 45lvl, retocar las paletas, hay hasta 5 por camioneta
Spam de Eves y otras tías en el puticlub, que hay mucho espacio en la sala de la escalera
Creado crazyjoe2 y añadido como jefe de Mania en lugar de Eve al final del puerto etapa 2
Cambiados todos los scripts de dificultad por un spawnscript, ya que acompañados de un spawnscript el motor ignora el script. Se mantienen los scripts complejos con animaciones, comprobando que no van acompañados de un spawnscript extra. Dos spawnscripts juntos tampoco funcionan, debe ser uno solo, así que he fusionado todos los scripts en uno
Superyuri supergolpe remodelado
setlayer 99999998 to 99999999 en movelist y toturi3
Cambio de color de barra de vida y MP para ser más visible
Metidos objetos en la primera fase del puerto
Mejoradas etapas con rondas de motos
Añadido spam de psychos y vigos antes del puticlub
Añadido fshadow0 a todos los waiting y select para evitar sombras extrañas del tercer jugador
Terminado nuevo sistema de liberación de agarres con remodelación completa del código: Separado para 3 jugadores, y dificultad incrementada en Hard y Mania en 25% y 50% respectivamente
Activado el salto también en 2 y 3er jugador en el bote del viejo cuando éste zozobra
Remodelado código del mightst. Ahora debería funcionar correctamente con todos los jugadores, es más fácil, y suelta mucho mejor recompensa mightst.txt, mightst.c y mghplr
Arreglado error en el que SuperYuri se transformaba en Yuri en la fase de Yuri aun cuando no debería hacerlo (sYuri en vez de syuri, el "name" es sensible a mayúsculas)
Subir la vida de las puertas con 2P y 3P
Editado puntito que quedaba feo en la capa alpha del dojo de Todo

/////////////////////3.0///////////////////////////////
Añadida y corregida !Yuri, jugable pero requiere revisión completa.
No jugables ni seleccionables pero cargados en models.txt: Exangel, exmai, Ash, goldengloves, kit, kyomi, leona, marco, maylee, mrskaratye, nestkyo, ssleona
Mature menos daño en su agarre repetido que gasta MP
Tutorial cinco segundos> un segundo la carga del ataque. Botón block obsoleto cambiado en el gif animado del menú.
Clark y Kim ligero ajuste en caja y menos consumo y más daño en dfa de Kim.
Añadida calderilla en buzones de 1lvl
Incluida !Yuri en la fase de Yuri del modo historia, para que sea detectada correctamente.
Donna y Heiderna con Bub y los swat.
Micky y Temjin en el edificio de Mr Big
Arreglados trajes en los coches. Los coches no tienen paletas, de momento.
Toros que embisten ahora no cambian de color son todos marrones
Creado un script tal que si health > cierto valor, entonces en ANI_SPAWN los vehículos tendrán también su vida máxima.
Arreglados : Justo antes de Berret3 en posicion 1300-1600 el nivel del tren mueren algunos enemigos. Alrededor de carro4 en 2240 / 590 se mueren enemigos. (despues ghost1)
AIARM en el enfrentamiento con la IA aumenta su HP cuando hay 2-3 jugadores, comprobado que funciona el script
Nuevos agarres liberables.
Animación del uppercut final y Ryo con los dientes rotos, por encima de todo, con playgif. Error de Openbor. Cambiado a playwebm.
Arreglado el problema del humo que se invocaba a sí mismo constantemente y ralentizaba el juego. Solución cambiar el tipo de steam a none, ya que el steamer es la entidad steamer en sí que invoca steam.
En la fase de tortura ya no se repite la animacion de muerte varias veces seguidas, y se despega el jugador extra del jugador principal cuando es liberado.
Eve limitados los enemigos que puede atrapar con la cama porque hay demasiados bugs y corregidos modelos con mayúsculas para evitar confusiones.
Benimaru iconos cambiados en dfs y dfj
Añadido MÉTODO PARA BLOQUEAR LA CÁMARA CUANDO EVE INVOCA LA CAMA
Evitar que mono y Jack se escapen de la jaula antes de tiempo. HECHO TESTADO
La burla requiere nerfear porque se cheta con muchos enemigos en el suelo caidos. HECHO TESTADO
Arreglar los teletransportes de agarre entre Mature y Vice HECHO TESTADO
DOORIN en la ultima fase antes del enfrentamiento con Mr Karate puesto un poco más abajo para que se vea bien > LA CAGASTE BURT LANCASTER. DESHECHO Y ARREGLADO.

NUMEROSOS CAMBIOS QUE QUEDAN REFLEJADOS EN GITHUB Y RESUMIDOS EN EL CHANGELOG EN INGLÉS. A PARTIR DE AQUÍ SÓLO SON ANOTACIONES, NO CAMBIOS.

#----------------------------------------------------------------------------------#

IMPORTANTE
Los NPC atraen a los enemigos, y hay muchos objetos que son NPC, como la puerta del Tao Cafe. Añadirles la capacidad stealth 1 para que no le ataquen. Requiere testar el juego completo entero. Problema grave de 3.0. No sé si puede llegar a romper el juego.

Burla: Lo básico sería rellenar todo el basara con 5 enemigos cercanos, que es aprox @cmd taunt 7 (105MP). Enemigos más cerca de 100 pixeles dan 3 puntos de multiplicador cada uno. Entre 100 y 200 pixeles, 2 punto. Entre 200 y 300, 1 punto. Para taunt 7 se usa como referencia una duración de burla de 200 delay en total. 250 taunt 8. 300+ taunt 9. 160 taunt 6. 120 taunt 5.  Los que duran más pueden ganar más MP pero tiene que ser menos rentable. Los que duran menos tienen que sufrir una reducción de MP proporcionalmente más grande, para evitar el efecto Motonari. HECHO TESTAR

TODO

mbcar2 hacer un spam con todos los colores con el jefe final de alguna fase

TESTAR PRIMER OVERLORD Y MR KARATE DE LA CASCADA PORQUE LE HE QUITADO SUBJECT_TO_WALL

quakeframe no funciona en los jumpattack básicos si el movimiento se activa durante un salto ascendente al que aún le queda un poco por ascender. Ejemplo Jack salto+abajo+ataque. Preguntar.

Autoland activado, caer de pie con arriba salto desde un agarre con lanzamiento enemigo

23 640 000 > Puntuacion aproximada 1 jugador en Hard


////////////////POR HACER///////////////////

MODO DUELO NECESITA: Quitar candamage en todos los proyectiles de los jugadores para que adquieran el del padre. Probablemente haya que duplicar proyectiles si los usa un personaje y un enemigo a la vez, como hice con el special de Remuinho
Quitar versusdamage 0 en models
añadir candamage player a los jugadores
Añadir este script en las etapas donde se vaya a jugar el modo versus:

@script
void main()
{
    int P1 = getplayerproperty(0, "entity");
    int P2 = getplayerproperty(1, "entity");
    int P3 = getplayerproperty(2, "entity");

    if(P1){
    changeentityproperty(P1, "candamage", openborconstant("TYPE_PLAYER"), openborconstant("TYPE_ENEMY"), openborconstant("TYPE_OBSTACLE"));   
    }
    if(P2){
    changeentityproperty(P2, "candamage", openborconstant("TYPE_PLAYER"), openborconstant("TYPE_ENEMY"), openborconstant("TYPE_OBSTACLE"));   
    }
    if(P3){
    changeentityproperty(P3, "candamage", openborconstant("TYPE_PLAYER"), openborconstant("TYPE_ENEMY"), openborconstant("TYPE_OBSTACLE"));   
    }
}
@end_script

Y si es necesario, buscar una forma de reactivar este script cuando un jugador muere y resucita



#----------------------


GRUNT ENEMIGO DESAPROVECHADO, QUIZAS METER CON JOHNNY O BUB

#-------------


Quizás incorporar animaciones de explosión a las ondas grandes de los protagonistas. Mr K y Mr Big tienen la suya pero ellos no.

Jugando con el tanque mataba el avión de johnny (plane1 y plane1ext) en las dos primeras fases de la etapa military, si dispara un cohete al cielo y acierta en un pequeño bbox, lo que impide continuar la etapa. Plane1 (43lvl.txt) borrado y funciona perfectamente sin él, pero plane1ext (44lvl.txt) no se puede borrar o no se va. ACTUALIZO: plane1 tiene un temporizador y por eso se iba. Quito el temporizador para que haya que "matar" el arma para que se vaya. Y regreso el bbox a su sitio, lo que mantiene el problema con el tanque. Pensar una solución futura aunque es un bug menor.

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////


//////////////////////////OTRAS NOTAS IMPORTANTES//////////////////////////////////

Se ha modificado un 40% de los ficheros de código y scripts, pero sólo un 0.5% de los ficheros multimedia
Con el time over, si el jefe muere, al parecer se te suman los puntos en función de la vida restante del jefe. Que me haya fijado sólo ocurre en la fase de la cascada de Remuinho.
eTime cada 1 son 0.5 ms. Ej 7 segundos: 1400

En la fase del tren final se atascan mucho los objetos en el fondo y se quedan ahí. Añadido movimiento de 0.1 en el eje z (hacia abajo) en el spawn de charge y chargemp para ver si evita que se atasque arriba. NO FUNCIONA NADA DE LO QUE HE PROBADO. En realidad no saltan ahí, sino que aparecen dentro del tren cuando los enemigos que caen por el agujero mueren por los NPC, y como los objetos ahí "no pueden estar", automáticamente se generan fuera del tren y atascados.
Solucionado cambiando los item de los enemigos por items que salen automáticamente en puntos concretos del tren cada cierto número de enemigos. (usando el objeto especial ghosttime) NO CONSIGO QUE APAREZCAN POR NINGÚN SITIO, A PESAR DE QUE FUNCIONAN BIEN EN LAS OTRAS FASES DE TREN O CAMIÓN
Solucionado añadiendo dos krill al comienzo de la fase que sueltan los dos mejores objetos de vida, para ir administrándose hasta que llegan las oleadas de krills
Solución definitiva: Usar ghost2 en vez de ghosttime. No la aplicaré aquí, pues estoy satisfecho con la solución de los krill, sino en otras fases con plataformas en movimiento.

Ryopainfall

com	b u f d f d s freespecial1
com	f d b u f b d f s freespecial2
com	d f d f d b d b f d f s freespecial3

+ añadidos comandos secretos

com	s a2 freespecial1
com	s a3 freespecial2
com	a2 a4 freespecial3
